

# 个人信息

 - 周益滨/男/1991
 - 本科/学士/北京师范大学珠海分校/计算机科学与技术
 - 工作年限:4年
 - 毕业时间:2015.06
 - Github：[http://github.com/zhouyyibin]
 - 期望职位：java高级工程师
 - 期望城市：深圳
 - Email：zhouyibin@novait.cn
- 手机号码：15820587404

---

# 工作经历

## 珠海安润普科技有限公司 （ 2017年5月 ~ 至今 ）

### 职务
java高级工程师


### 相关项目
#### 1）24小时售药机系统-云端
 - 项目描述：新一代智能售药机。消费者在售药机，通过自主或症状选择买药。商家通过app上药，药机运营，订单管理等。公司通过pc端进行商家管理，财务结算，药机、药品监督等。主要模块有：售药机售药系统，app商家系统，在线医生，在线客服，后台订单，售药机，商家，药品，财务等管理等。
 - 责任描述：该系统的开发负责人，主要负责需求，后端技术选型，后端架构设计以及后端核心代码开发。
 - 用到技术：java，Spring-boot，nodejs，socket-io，redis，mysql，mybait， RabbitMQ，极光，第三方支付。


#### 2）开发者套件-PC桌面端及云端
 - 项目描述：app端、pc端与硬件设备进行蓝牙或串口连接，采集设备数据，在app端、pc端展示，并上传存储云端。
 - 责任描述：主要负责pc端，androd端数据本地存储及云端存储接口开发
 - 用到技术：java,nodejs,redis,mysql,Spring-boot,mybait。

#### 3）军工数据采集系统-PC桌面端
 - 项目描述：传感器通过串口与pc端进行连接，采集传感器数据，通过算法转换成图像，在pc端显示出来，并将上传的数据及算法处理过的数据保存在pc端文件，要求采集频率快，时间长。
 - 责任描述：串口连接，数据采集以及存储的相关接口开发。
 - 用到技术：nodejs。

#### 4）商城系统-云端
 - 项目描述：主要包括商品管理，订单管理，库存管理，退货处理，寄件管理，账号管理，财务管理等模块。
 - 责任描述：该系统的开发负责人，主要负责需求，后端技术选型，后端架构设计以及后端核心代码开发。
 - 用到技术：java，Spring-boot，socket-io，redis，mysql，mybait， RabbitMQ，极光，第三方支付。

#### 5）生成质量检测系统-云端
 - 项目描述：主要实现生产订单管理，生产设备管理，生产设备检测。
 - 责任描述：该系统的开发负责人，主要负责需求，后端技术选型，后端架构设计，后端业务代码接口开发。
 - 用到技术：nodejs,redis,mongodb。

#### 6）档案系统-云端
 - 项目描述：主要功能有文件存储，文件上传下载打印，项目管理，档案管理，文件共享等。
 - 责任描述：该系统的开发负责人，主要负责需求，后端技术选型，后端架构设计，后端业务代码接口开发。
 - 用到技术：java,redis,mongodb。

 
## 珠海新远信息科技有限公司 （ 2016年1月 ~ 2017年5月 ）

### 职务
java工程师

### 相关项目
#### ERP管理系统 
 - 项目描述：一款钢贸行业的营销管理系统，专门针对大宗商品安全要求高、物流运输难、单笔交易金额大等特点，而建立的基于互联网的销售、储、物流配送、财务结算等业务的供应链新型营销系统。实现以客户订单为驱动的协同商务模式
 - 责任描述：该系统主要分为业务项目和财务项目，我主要负责业务项目。是业务项目的负责人；
 - 用到技术：用到了 JAVA，Springmvc,hibernate，CSS，jS，JQ，HTML 等技术





## 北京安迅奔科技有限公司 （ 2014年10月 ~ 2016年1月 ）

### 职务
android工程师

### 相关项目
### YesSafeToken
 - 项目描述：一款手机网络安全令牌工具。具有二维码登录，推送登录，动态验证码，生物识别等功能。
 - 责任描述：android 模块三个开发人员之一，负责项目功能的开发，性能的维护，以及修复 BUG
 - 用到技术：原生android开发，face++人脸识别。




## 技能
 - 熟练掌握java开发技能，熟悉java编程工具，熟练使用mybait,spring-boot，springmvc，mybait，hibernate等框架。
 - 熟练使用mysql，oracle,mongodb等数据库，熟练使用RabbitMQ，redis等中间件。
 - 熟练使用git,svn等工具。
 - 了解多线程，高并发，分布式编程，分布式缓存，docker等技术。
 - 会android，nodejs开发。


## 其他
- 有带团队经验。
- 有很强的项目需求理解能力。
- 能快速学习一种新技术。
- 具备良好的团队合作精神。

